Versionamento de dependências
* Problema: softwares modernos dependem de dezenas ou centenas de bibliotecas externas o Risco de incompatibilidades ou vulnerabilidades.
* Manifesto: declara as dependências e versoes desejadas
* (package json, composer json, pom.xm...).

Conventional Commits
É um padrão de mensagens de commit que segue o princípio de autodocumentação do histórico.

Releases e Tags
* Release é a entrega oficlal de uma versão do software, normalmente baseada em uma tag
* Além do commit marcado, Inclui:
* Pacotes/binárlos para distribuição.
* Notas de release (release notes ou changelog)
* Versão semântica (ex.: v10.0)